EDELWEISS CHALLENGE

Arnes Regulable simple con anillo portamaterial.

Este arnes compacto y ligero es muy apreciado en escalada, recorridos por glaciares, carreras de aventura.

Las perneras regulables permiten ajustar la talla segun la comodidad deseada o las capas de ropa y colocarse el arnes con los esquies o los crampones puestos.
Las hebillas DoubleBack tienen una forma determinada para facilitar su regulacion y ayudan a prevenir manipulaciones incorrectas
Las perneras y el cinturo estan marcados con colores diferentes para facilitar la colocacion del arnes.
Homologacion: CE, EN 12277 tipo C, UIAA 105
Fabricado en Francia
Talla XS-L para cintura de 60-102cm y muslo menor a 75cm
Talla XL para cintura de 60-117cm y muslo menor a 90cm
Peso: 400g
NOTA: este arnés no tiene ningún tipo de acolchado, es por ese motivo que es recomendado para escuela o transito glaciar y carreras de aventura, se busca su bajo peso y volúmen, no posee comodidad como otros modelos más técnicos