EDELWEISS TOURING 8.5MM 30M

Cuerda auxiliar para uso en doble, o simple para tránsito glaciar, travesías cortas o asegurar un paso complejo, sin usar de manera riesgosa un cordín, y sin la necesidad de cargar los 60m de una cuerda estándar.

Ideal para uso en ascensos donde es necesario encordarse en tramos cortos, como Lanín, Tronador, Vuelta al Hielo, etc.

Con 48 gramos por metro, esta cuerda ocupa poco espacio en tu mochila y ofrece la protección que te mereces. En los neveros y en los pasos comprometidos, durante una excursión y en esquí de montaña, sus propiedades garantizan tu seguridad.


Características:

Diámetro de 8,5 mm
Fuerza de impacto: 5,8 kN
Número de caídas UIAA: 8
Alargamiento 5-80 kg: 9%
Peso: 48 g/m
Certificación: UIAA - CE EN 892 .
Uso recomendado: Grandes travesías, marcha en glaciar y recorridos por terreno nevado fácil.
Se considera que un recorrido por terreno nevado es fácil cuando no hay ninguna dificultad técnica que comporte la instalación de una reunión, como puede ser el caso de superar una rimaya o una grieta en un glaciar. Se puede progresar con cualquier tipo de cuerda dinámica: una sola cuerda simple, una sola cuerda doble, una sola cuerda gemela. 
El encordamiento "en fila" está prácticamente generalizado, para ello recomendamos la utilización de una sola cuerda doble, o media cuerda.
Para que los resultados dinámicos de esta cuerda sean más realistas, se ha decidido indicar las prestaciones más próximas a su uso como si fueran las prestaciones de una cuerda doble ensayada con 2 cabos. 
Aunque Edelweiss prohíbe el uso de una sola cuerda Touring para escalada y alpinismo, estas dos actividades se pueden practicar si se utilizan dos cuerdas Touring.