EDELWEISS MYGALE 2

Edelweiss Mygale 2


Arnes Regulable simple con anillo portamaterial.

Este arnes compacto y ligero es muy apreciado en escalada, recorridos por glaciares, carreras de aventura.

Las perneras regulables permiten ajustar la talla segun la comodidad deseada o las capas de ropa y colocarse el arnes con los esquies o los crampones puestos.
Las hebillas DoubleBack tienen una forma determinada para facilitar su regulacion y ayudan a prevenir manipulaciones incorrectas
Homologacion: CE, EN 12277 tipo C, UIAA 105
Fabricado en Francia
Talla Unica para cintura de 60-117cm
Perneras: max. 90cm
Peso: 400g
NOTA: Este arnés no tiene ningún tipo de acolchado, es por ese motivo que es recomendado para escuela, canopy o transito glaciar y carreras de aventura, se busca su bajo peso y volúmen, no posee la comodidad como la de otros modelos más técnicos