EDELRID STARLING PRO DRY 8.2MM 60M

Cuerda dinámica doble para escalada en roca, hielo y alpinismo.

 
El modelo Starling Pro de Edelrid es una cuerda ideal para iniciarse en las técnicas de cuerda doble. 
 
La Starling pro pertenece a la colección Dry Line de Edelrid, es decir, es una cuerda con tratamiento repelente a la humedad tanto en la funda  como en el alma, lo que hace que permanezca suave y manejable durante mucho más tiempo, también hace que no se ensucie con tanta facilidad y lo más importante, hace que no retenga humedad en caso de que se moje, evitando el consiguiente incremento de peso y riesgo de congelación en caso de condiciones frías, algo muy común en escalada alpina o de cascadas de hielo y corredores.
 
Al margen de sus prestaciones como cuerda “Dry”, hay que destacar su increíble tacto, suavidad y manejabilidad, algo difícil de ver en otras cuerdas. Esto se logra gracias a un proceso exclusivo de Edelrid – Thermo Shield, un tratamiento térmico que aporta una gran suavidad y manejabilidad a la cuerda, lo que se traduce en mayor facilidad a la hora de hacer los nudos y mayor facilidad de manejo en general.
 
Por último, es digno de mención decir que todas cuerdas Edelrid son fabricadas empleando la menor cantidad de recursos posibles para beneficio del medio ambiente y sin afectar lo más mínimo a la calidad del producto final. Podría decirse que son las cuerdas más ecológicas del mercado y que la reducción de recursos empleados se refleja en el precio final que es de media más reducido que en otras marcas.
 
Homologada CE, UIAA.
Diámetro: 8 mm.
Longitud: 60 m.
Tratamiento: Dry Shield.
Tratamiento: Thermo Sield.
Peso por metro: 47 gr.
Fuerza de choque (Media / Gemela) : 6.4 KN./ 10,2KN
Número de caídas UIAA  (Media / Gemela): 15 / 30
Deslizamiento de la funda: 0.
Alargamiento dinamico: 29 %.
Alargamiento estático: 10 %.
Peso total: 2280 gr.