CASCO EDELRID ZODIAC

El Zodiac es un casco híbrido ligero y extremadamente estable con una cáscara de ABS y revestimiento de espuma EPS. El sistema Wing-Fit con el dial de ajuste trasero permite un ajuste fácil y de forma individual. Gracias a su innovador sistema de cierre en la oreja, la barbilla y el cuello se mantienen libres de hebillas. La regulación en la nuca se pliega dentro del casco, reduciendo significativamente el tamaño al guardarlo.
Viene en talle único para medida de 54 a 62cm.
NORMA CE-EN 12492

 