PLACA EDELWEISS GURU ALPIN

Este asegurador-descensor multiuso es ultraligero y de utilización intuitiva. Permite asegurar a un primero de cordada, uno o dos segundos y realizar un descenso en rápel.
Gran control del frenado de la cuerda según su diámetro, su estado, su flexibilidad y la maniobra efectuada.

Características:
Un solo aparato para todos los usos de cuerda:
Frenado eficaz con cuerdas dobles o gemelas ≥ 7,9 mm y también con cuerdas simples hasta los 11mm de diámetro
Se puede asegurar al primero de cordada, a uno ó dos segundos  y puede ser utilizado para rapelar.
Orificio de desbloqueo del aparato bajo tensión.
Protege la cuerda y facilita las maniobras de cuerda y rapel.
Utilización intuitiva.
Peso: 80 gr.
Cuerpo de aluminio forjado en caliente.